Hei, Bruno di sini lagi.
Hei, saya benar-benar terkesan dengan pekerjaan Anda akhir-akhir ini dan saya juga mendengar tentang hal keren
yang belakangan ini disebut naskah.
Tim kami di Kaikohe Corp. sedang tumbuh dan saya pikir sekarang adalah waktu yang tepat untuk menambahkan pemeriksaan
jenis statis ke basis kode kami untuk meminimalkan bug.
Apa yang kamu pikirkan.
Saya percaya Anda karena Anda tahu Anda telah melakukan beberapa pekerjaan yang sangat baik untuk kami.
Saya ingin tahu pendapat Anda tentang itu.
Baiklah.
Besar.
Nantikan melihat pekerjaan Anda di sana.
Hai P. S. cintai pakaianmu hari ini.
Anda memiliki selera mode yang hebat.
Baiklah, ini tugas lain untuk kita.
Sepertinya tidak pernah berakhir.
Semakin banyak tugas.
Tapi kami menyukainya.
Kita bisa belajar dengan benar.
Di bagian ini kita akan mempelajari semua tentang pengetikan statis dan apa yang dibawa naskah ke javascript.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.